Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Zhang Xun
Zhang Xun
Yu Xingchen
Yu Xingchen
It's been over ten years.
Sudah lebih sepuluh tahun.
You're not here just to see me, right?
Awak bukan ke sini semata-mata nak jumpa saya kan?
Do you still remember Su Ruo?
Adakah anda masih ingat Su Ruo?
I remember.
saya ingat.
She's dead.
Dia sudah mati.
Class President said you were invited to the memorial.
Ketua Kelas berkata anda telah dijemput ke peringatan itu.
But you didn't go.
Tetapi awak tidak pergi.
Why didn't you go?
Kenapa awak tak pergi?
Why should I go?
Kenapa saya perlu pergi?
It's been over ten years.
Sudah lebih sepuluh tahun.
I barely knew her.
Saya hampir tidak mengenalinya.
If you barely knew her, why send a wreath?
Jika anda hampir tidak mengenalinya, mengapa menghantar kalungan bunga?
Are you feeling guilty about something?
Adakah anda berasa bersalah tentang sesuatu?
Yu Xingchen
Yu Xingchen
What are you really trying to say?
Apa yang awak cuba sampaikan sebenarnya?
Su Ruo mentioned in her diary
Su Ruo menyebut dalam diarinya
someone she really disliked.
seseorang yang sangat dia tidak suka.
This person liked her for fifteen years.
Orang ini menyukainya selama lima belas tahun.
You liked her too.
Anda juga menyukainya.
She said that person got angry after drinking.
Dia berkata orang itu marah selepas minum.
You drink too.
Awak minum juga.
Most importantly,
Yang paling penting,
you mentioned recently on social media
yang anda nyatakan baru-baru ini di media sosial
that you just met her.
yang awak baru kenal dia.
So why did you just lie about it?
Jadi mengapa anda hanya berbohong mengenainya?
And also,
Dan juga,
Tang Song mentioned a letter.
Tang Song menyebut sepucuk surat.
Did you give that to Su Ruo too?
Adakah anda memberikannya kepada Su Ruo juga?
What are you doing?
awak buat apa?
I want to twist your head off.
Saya nak pusing kepala awak.
Don't do anything crazy.
Jangan buat benda gila.
Tang Song is coming soon.
Tang Song akan datang tidak lama lagi.
Officer Tang
Pegawai Tang
It's perfect, we haven't met in years.
Ia sempurna, kami tidak bertemu selama bertahun-tahun.
He can join us too.
Dia juga boleh menyertai kami.
I've missed you guys too.
Saya juga merindui kamu.
Zhang Xun
Zhang Xun
You...
awak...
Are you running away?
Adakah anda melarikan diri?
You said all that just now,
Awak cakap semua tu tadi,
just to accuse me of being involved with Su Ruo's death?
hanya untuk menuduh saya terlibat dengan kematian Su Ruo?
Su Ruo's building has no elevator.
Bangunan Su Ruo tidak mempunyai lif.
With your condition,
Dengan keadaan awak,
you couldn't catch up to a normal person.
anda tidak dapat mengejar orang biasa.
Let alone chase someone to the top floor.
Apatah lagi mengejar seseorang ke tingkat atas.
Sorry, Zhang Xun.
Maaf, Zhang Xun.
I did meet Su Ruo recently.
Saya telah bertemu dengan Su Ruo baru-baru ini.
She was as beautiful as ever.
Dia cantik seperti dulu.
We had a few drinks together.
Kami minum sedikit bersama.
I got drunk and tried to hit on her.
Saya mabuk dan cuba memukulnya.
I wanted to pursue her.
Saya mahu mengejarnya.
She refused.
Dia menolak.
I chased her with my lame leg.
Saya mengejarnya dengan kaki tempang saya.
And I ended up pushing her down.
Dan akhirnya saya menolaknya.
Is that what you wanted to hear?
Adakah itu yang anda mahu dengar?
Sorry.
Maaf.
Zhang Xun
Zhang Xun
I shouldn't have doubted you.
Saya tidak sepatutnya meragui awak.
No, no, no. How could you misunderstand me?
Tidak, tidak, tidak. Macam mana awak boleh salah faham dengan saya?
I really did kill her.
Saya benar-benar membunuhnya.
Someone as messed up as me,
Seseorang yang kacau seperti saya,
so annoying,
sangat menjengkelkan,
and loves to drink,
dan suka minum,
why would I hide meeting her?
kenapa aku nak sembunyi jumpa dia?
I'm the real killer, aren't I?
Saya pembunuh sebenar, bukan?
No.
Tidak.
You hid it
Anda menyembunyikannya
because you didn't want everyone
kerana anda tidak mahu semua orang
to see she wasn't doing well.
untuk melihat dia tidak sihat.
Why didn't I go to the funeral?
Kenapa saya tidak pergi ke pengebumian?
Because I felt guilty.
Sebab saya rasa bersalah.
No.
Tidak.
You didn't go to the funeral
Awak tidak pergi ke pengebumian
because you didn't want everyone to see
kerana anda tidak mahu semua orang melihat
how you are now.
bagaimana keadaan anda sekarang.
Sorry, Zhang Xun.
Maaf, Zhang Xun.
You used to be reckless, but...
Dulu kau cuai, tapi...
I've been out of my mind lately.
Saya hilang akal sejak kebelakangan ini.
I shouldn't have doubted you.
Saya tidak sepatutnya meragui awak.
Send Officer Tang a message.
Hantar mesej kepada Pegawai Tang.
Don't call the police for a loser like me.
Jangan panggil polis untuk orang yang kalah seperti saya.
It's not worth it.
Ia tidak berbaloi.
Tang Song
Lagu Tang
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Let's call it a night.
Mari kita panggil ia malam.
We'll get together next time.
Lain kali kita berkumpul.
Sorry.
Maaf.
Enough.
Cukuplah.
Let them doubt if they want.
Biarkan mereka ragu-ragu jika mereka mahu.
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
Honestly,
secara jujur,
Yu Xingchen
Yu Xingchen
you'd go this far for Su Ruo, who you haven't seen in over ten years.
anda akan pergi sejauh ini untuk Su Ruo, yang anda tidak pernah berjumpa selama lebih sepuluh tahun.
Just to find out the truth.
Hanya untuk mengetahui kebenaran.
Shows you're willing to risk it all.
Menunjukkan anda sanggup mempertaruhkan semuanya.
If I really was the killer today,
Jika saya benar-benar pembunuh hari ini,
you'd be dead.
awak akan mati.
I respect you for that.
Saya menghormati anda untuk itu.
You're loyal enough.
Awak cukup setia.
A few days before it happened,
Beberapa hari sebelum ia berlaku,
I wanted to get a massage.
Saya ingin berurut.
You saw my leg.
Awak nampak kaki saya.
It hurts every few days.
Sakit setiap beberapa hari.
I walked around outside the therapy shop.
Saya berjalan-jalan di luar kedai terapi.
Found out I couldn't afford it.
Dapat tahu saya tak mampu.
Just as I was about to leave,
Baru sahaja saya hendak pergi,
she got off work.
dia keluar kerja.
She massaged my knee and calf.
Dia mengurut lutut dan betis saya.
For two whole hours.
Selama dua jam penuh.
Didn't charge me a cent.
Tidak mengenakan saya satu sen pun.
I asked if I could post about it online.
Saya bertanya sama ada saya boleh menyiarkannya dalam talian.
She said sure.
Dia berkata pasti.
But from her face, I knew
Tetapi dari wajahnya, saya tahu
she didn't want more people
dia tidak mahu lebih ramai orang
to know about her situation.
untuk mengetahui keadaannya.
So I just wrote something random.
Jadi saya hanya menulis sesuatu secara rawak.
Said some inappropriate things.
Berkata beberapa perkara yang tidak sepatutnya.
That's true.
Itu benar.
Stuff like "curvy and sexy."
Perkara seperti "curvy dan seksi."
Looks like a pervert wrote it.
Nampaknya orang sesat menulisnya.
Now that you mention it,
Sekarang anda menyebutnya,
I really do seem like a pervert.
Saya benar-benar kelihatan seperti pervert.
That's just how I am.
Begitulah saya.
I can't control what I say.
Saya tidak boleh mengawal apa yang saya katakan.
Didn't expect you and the Class President to misunderstand.
Tidak sangka anda dan Ketua Kelas salah faham.
Speaking of your leg,
Bercakap tentang kaki anda,
it never healed after that time.
ia tidak pernah sembuh selepas masa itu.
How does that saying go?
Bagaimana pepatah itu pergi?
It's so sentimental.
Ia begitu sentimental.
Some wounds
Beberapa luka
never heal.
tidak pernah sembuh.
The year we were seniors in high school,
Tahun kami senior di sekolah menengah,
Zhang Xun was badly injured.
Zhang Xun cedera parah.
He never recovered, even by graduation.
Dia tidak pernah pulih, walaupun selepas tamat pengajian.
After Teacher Jiang told Zhang Xun's parents,
Selepas Cikgu Jiang memberitahu ibu bapa Zhang Xun,
they probably still thought
mereka mungkin masih berfikir
Zhang Xun was just being mischievous as usual.
Zhang Xun hanya bersikap nakal seperti biasa.
So they showed up late.
Jadi mereka datang lewat.
Help me.
Tolong saya.
They didn't even take him to the hospital.
Mereka tidak membawanya ke hospital pun.
Not until three days later
Tidak sampai tiga hari kemudian
did Zhang Xun return to school.
adakah Zhang Xun kembali ke sekolah.
Three months passed.
Tiga bulan berlalu.
The bandages came off.
Pembalut itu tertanggal.
But his foot was still
Tetapi kakinya tidak bergerak
not healed yet.
belum sembuh lagi.
Why heal so fast?
Kenapa cepat sembuh?
It's nice to have someone help you in class.
Seronok ada orang tolong awak dalam kelas.
See that?
Nampak tu?
Did you see that?
Adakah anda melihat itu?
A pretty girl helps him remove the bandage.
Seorang gadis cantik membantunya menanggalkan pembalut itu.
Why rush to get better?
Mengapa tergesa-gesa untuk menjadi lebih baik?
Su Ruo, why are you picking up bad habits?
Su Ruo, kenapa awak mengambil tabiat buruk?
That summer after graduation,
Musim panas itu selepas tamat pengajian,
his foot still hadn't healed.
kakinya masih belum sembuh.
But we didn't take it to heart.
Tetapi kami tidak mengambilnya.
We always thought things would get better.
Kami sentiasa fikir keadaan akan menjadi lebih baik.
Back then, about the world,
Ketika itu, tentang dunia,
we felt the same way.
kami merasakan perkara yang sama.
Eggplant.
terung.
I still remember the track team tryouts.
Saya masih ingat percubaan pasukan trek.
You said someone kicked you and you fell.
Awak kata ada orang tendang awak dan awak jatuh.
With such a serious injury,
Dengan kecederaan yang begitu serius,
didn't you want to find out who did it?
tidakkah anda ingin mengetahui siapa yang melakukannya?
Find them?
Cari mereka?
Tell me how to find them.
Beritahu saya bagaimana untuk mencari mereka.
Did you find the person in your diary?
Adakah anda menemui orang itu dalam diari anda?
It's been so long.
dah lama sangat.
How could I find them?
Bagaimana saya boleh mencari mereka?
You're a physics guy.
Awak lelaki fizik.
You tell me.
Awak beritahu saya.
Unless time could go backward.
Melainkan masa boleh mundur.
Back to our high school days.
Kembali ke zaman sekolah menengah kita.
Is that possible?
Adakah itu mungkin?
Impossible.
Mustahil.
Sir, don't lock the door.
Tuan, jangan kunci pintu.
I want to go to the rooftop.
Saya mahu ke rooftop.
The leaders gave orders.
Pemimpin memberi arahan.
There was an incident on this rooftop.
Ada kejadian di atas bumbung ini.
It's closed now.
Ia ditutup sekarang.
I'll be honest with you.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
The girl who had an accident here recently,
Gadis yang mengalami kemalangan di sini baru-baru ini,
she was my high school classmate.
dia adalah rakan sekelas saya di sekolah menengah.
We were pretty close.
Kami agak rapat.
So I just wanted
Jadi saya hanya mahu
to see her a couple more times.
untuk melihatnya beberapa kali lagi.
Don't stay too long.
Jangan tinggal terlalu lama.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
I'll stay until nine o'clock.
Saya akan tinggal sehingga pukul sembilan.
Deep down inside,
Jauh di lubuk hati,
I already believed what Tang Song said.
Saya sudah percaya apa yang dikatakan oleh Tang Song.
Maybe I just couldn't accept it.
Mungkin saya tidak dapat menerimanya.
Ten.
Sepuluh.
Nine.
Sembilan.
Eight.
Lapan.
Seven.
Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
What are you doing, Zhang Xun?
Apa yang awak buat, Zhang Xun?
It's not time yet.
Belum masanya lagi.
Come sit back down.
Mari duduk semula.
Su Ruo didn't come to school?
Su Ruo tidak datang ke sekolah?
Are you still mad at me?
Awak masih marah saya?
Are you that upset I turned you down?
Adakah anda begitu kecewa saya menolak anda?
Who's mad at you?
Siapa marah awak?
You're acting strange.
Awak berlagak pelik.
You like Su Ruo yourself,
Awak suka Su Ruo sendiri,
but you didn't notice she's been absent for days.
tapi awak tak perasan dah berhari-hari dia tak hadir.
You keep asking me
Awak terus tanya saya
Su Ruo hasn't come to school for days.
Su Ruo sudah beberapa hari tidak datang ke sekolah.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Class is over, everyone.
Kelas dah habis semua.
Charge!
caj!
How does that saying go?
Bagaimana pepatah itu pergi?
Some wounds never heal.
Sesetengah luka tidak pernah sembuh.
Zhang Xun, teacher said no running in class.
Zhang Xun, cikgu kata jangan lari dalam kelas.
Unless time could go backward.
Melainkan masa boleh mundur.
Back to our high school days.
Kembali ke zaman sekolah menengah kita.
Is that possible?
Adakah itu mungkin?
Impossible.
Mustahil.
Possible.
mungkin.
Where are you going? Didn't I say before?
awak nak pergi mana? Kan saya dah cakap dulu?
During senior year,
Semasa tahun senior,
no leaving campus, even at lunch break.
tidak meninggalkan kampus, walaupun pada waktu rehat tengah hari.
Teacher Jiang.
Cikgu Jiang.
Su Ruo hasn't come to school for days.
Su Ruo sudah beberapa hari tidak datang ke sekolah.
I really have something urgent.
Saya benar-benar ada sesuatu yang mendesak.
Su Ruo asked me for leave.
Su Ruo meminta saya cuti.
I've noticed
saya dah perasan
you've been a bit
awak dah agak
too concerned about Su Ruo lately.
terlalu mengambil berat tentang Su Ruo sejak kebelakangan ini.
It's senior year.
Ia adalah tahun senior.
If you have any funny ideas,
Jika anda mempunyai sebarang idea lucu,
wait until after the college entrance exam.
tunggu selepas peperiksaan kemasukan kolej.
Yu Xingchen, your mock exam results are out.
Yu Xingchen, keputusan peperiksaan olok-olok awak sudah keluar.
You're halfway out the door of a top university.
Anda sudah separuh jalan keluar dari pintu universiti terkemuka.
It's fine if you mess up your own future,
Tidak mengapa jika anda merosakkan masa depan anda sendiri,
but don't drag Su Ruo down with you.
tetapi jangan seret Su Ruo bersama anda.
Teacher Jiang, I heard someone's been bullying her.
Cikgu Jiang, saya dengar ada orang buli dia.
She's really in danger.
Dia benar-benar dalam bahaya.
Let me go out.
Biar saya keluar.
Her biggest danger now
Bahaya terbesar dia sekarang
is falling into the pit of puppy love.
sedang jatuh ke dalam lubang cinta anak anjing.
Go back.
pergi balik.
Teacher Jiang.
Cikgu Jiang.
This needs teamwork.
Ini memerlukan kerja berpasukan.
Get down and lie flat.
Turun dan baring.
I'll step on you to climb over.
Saya akan pijak awak untuk memanjat.
Then you pull me up.
Lepas tu awak tarik saya.
My hand's hurt, I have no strength today.
Tangan saya sakit, saya tidak mempunyai kekuatan hari ini.
If you get out, what about me?
Jika anda keluar, bagaimana dengan saya?
Teamwork always needs someone to sacrifice.
Kerja berpasukan sentiasa memerlukan seseorang untuk berkorban.
Why should I be the one to sacrifice?
Kenapa saya yang harus berkorban?
I have something important outside.
Saya ada sesuatu yang penting di luar.
Today is the Kobe vs. Wade Showdown.
Hari ini ialah Perlawanan Kobe vs. Wade.
I'm going to the shop next door to watch the live broadcast.
Saya akan ke kedai sebelah untuk menonton siaran langsung.
That's it?
Itu sahaja?
What do you mean, "that's it"? It's the showdown of the century!
Apakah yang anda maksudkan, "itu sahaja"? Ia adalah pertarungan abad ini!
Hundreds of millions are watching.
Beratus-ratus juta sedang menonton.
Darn it, it's the last few minutes.
Sial, ini beberapa minit terakhir.
The score is neck and neck.
Skor adalah leher dan leher.
I don't want to miss the end of this live game.
Saya tidak mahu terlepas penghujung permainan langsung ini.
This game?
Permainan ini?
December fifth.
kelima Disember.
I know.
saya tahu.
The Lakers won in the end.
Lakers menang akhirnya.
Kobe made the game-winning shot.
Kobe membuat pukulan yang memenangi permainan.
You're making it up, that's nonsense.
Awak mengada-ngada, itu mengarut.
Do you dare to bet with me?
Adakah anda berani bertaruh dengan saya?
If I'm right,
Jika saya betul,
you squat and I'll step on you to get out.
awak mencangkung dan saya akan pijak awak untuk keluar.
If I'm wrong,
Jika saya salah,
I'll be your stepping stone.
Saya akan menjadi batu loncatan awak.
Wait until we know the result.
Tunggu sehingga kami tahu hasilnya.
Isn't the game already over?
Bukankah permainan sudah tamat?
Then why would I go out?
Lalu kenapa saya keluar?
Let's make a big bet.
Mari buat pertaruhan besar.
I bet not only the Lakers win,
Saya bertaruh bukan sahaja Lakers menang,
Kobe makes the game-winner,
Kobe menjadi pemenang permainan,
I even bet it's in the last five seconds.
Saya juga bertaruh ia berlaku dalam lima saat terakhir.
Kobe banks it in over Wade for the win.
Kobe meletakkannya di atas Wade untuk kemenangan.
Final score is set at 108 to 107.
Markah akhir ditetapkan pada 108 hingga 107.
If I get even one word wrong,
Jika saya tersilap walaupun satu perkataan,
I'll buy you meals for a month.
Saya akan belikan awak makan selama sebulan.
You buy me meals for a month.
Awak belikan saya makan selama sebulan.
But if I'm right,
Tetapi jika saya betul,
you help me get out.
awak tolong saya keluar.
Deal.
perjanjian.
I choose what we eat.
Saya pilih apa yang kita makan.
Kobe wins it at the buzzer.
Kobe memenanginya pada buzzer.
Kobe catches the ball at a forty-five degree angle.
Kobe menangkap bola pada sudut empat puluh lima darjah.
Shoots over Wade's head.
Tembakan di atas kepala Wade.
Ball goes up, buzzer sounds, banks it in for the win.
Bola naik, buzzer berbunyi, masukkannya untuk kemenangan.
Final score is 108 to 107.
Markah akhir ialah 108 hingga 107.
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
I've seen it.
Saya telah melihatnya.
NBA games aren't live.
Permainan NBA tidak disiarkan secara langsung.
Is it a replay then?
Adakah ia satu ulangan?
Alright, come over here.
Baiklah, datang ke sini.
Squat down.
Mencangkung.
Thanks.
Terima kasih.
Yu Xingchen, where did you watch the replay?
Yu Xingchen, di manakah anda menonton tayangan semula?
It's great to be alive.
Seronoknya hidup.
Did you get it right, Su Ruo?
Adakah anda faham, Su Ruo?
Wow, game-winner!
Wah, pemenang permainan!
Amazing, that's incredible.
Hebat, itu luar biasa.
This game is so exciting.
Permainan ini sangat mengujakan.